Należy wykonac poniższe polecenie używając danych zapisanych w
reprezentacji bazowej oraz zadanej drugiej reprezentacji. Wszystko
powinno zostać zrobione jedną i tą samą funkcją - niedopuszczalne
jest tworzenie dwóch podobnych wersji kodu robiących to samo, na
różnych reprezentacjach. Implementacja reprezentacja nie powinna
zawierać dodatkowych właściwości poza wyspecyfikowanymi.

Treści do tematów:

1. Wypisać wszystkie książki, czasopisma  i gry (tytuły, autorów
i rok wydania) w których przynajmniej jeden autor urodził się po
roku 1970

2. Wypisać wszystkie filmy i odcinki serialów (tytuły, gatunki,
autorów i rok wydania) w których przynajmniej jeden autor urodził
się po roku 1970

3. Wypisać linie (numer i nazwa) na których jeżdżą pojazdy kierowane
przez kierowców mających przynajmniej 10 lat stażu

4. Wypisać zajęcia na które uczęszcza przynajmniej jeden student
majacy 2 imiona oraz nauczyciel mający 2 imiona (nazwa, kod, czas
trwania ten studnet i nauczyciel)

5. Wypisać gry których średnia z ocen jest >=10 (nazwa, gatunek,
średnia ocen, recenzje)

6. Wypisać klatki w których średni wiek zwierząt jest mniejszy niż 3
(nazwa klatki, lista zwierząt)
